###ЗАДАЧА СОИСКАТЕЛЮ

Применяя принципы SOLID и заветы чистого кода
1) Отрефакторить метод parseDataLayerEvent

Полученный результат должен соответствовать DRY, KISS
Очевидно что рефакторинг абстрактный и как-то запускаться/тестироваться не должнен.
Важно понимание говнокодинка и правил написания чистого кода.

2) Рассказать о проблемах данного класса в частности и о подходе который привел к его появлению в общем.

###ОТВЕТ

На мой взгляд проблемы данного класса заключаются в том, что он нарушает принципы SOLID, DRY.

В частности есть явное дублирование кода в методах parseCheckoutDataLayerEvent, parseDataLayerEvent, parsePurchaseEvent.
Так же есть нарушение Принципа единственной ответственности, так как класс PixelLogProcessor помимом своей основной функциональности
имеет реализацию по созданию объектов Client, Link, Click, занимается созданием/выбором и валидацие ивентов.

Для добавления случая с новым ивентом необходимо будет вносить изменения в метод parsePurchase а также добавлять
метод обработки этого ивента в самом классе, что так же ведет к нарушению Принципа открытости/закрытости.

В классе есть методы, которые используются только внутри, по сути наружу должен смотреть только метод process, остальные могут быть
объявлены как private, и если исходить что от класса не наследуются, то и его свойства могут быть объявлены как private - чтобы не
нарушать инкапсуляцию.

Таким образом к проблемам в данном классе привели дублирование кода и желания разместить всю реализацию в одном методе.
